Repository: Zakimiii/selfinity-prototype
Catalog: selfinity/Application/Util/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# loginErrorText
source: The account or password are incorrect. Please try again.
ja: アカウント、またはパスワードが正しくありません。もう一度ご確認ください。

# mainTabText0
source: Home
ja: ホーム

# mainTabText1
source: Think
ja: シンキング

# mainTabText2
source: Memo
ja: メモ

# mainTabText3
source: Schedule
ja: スケジュール

# mainTabText4
source: Activity
ja: アクティビティー

# homeSection
source: Home
ja: ホーム

# goalSection
source: Goal
ja: 目標

# stepSection
source: Step
ja: 達成方法

# taskSection
source: Task
ja: すること

# dreamSection
source: Dream
ja: 夢

# thinkStart
source: Start
ja: スタート

# thinkNew
source: Let's think new your plan based on your interest!
ja: 興味・関心あるものから新しいプランを立てる！

# thinkFromGoal
source: Let's think your plan based on your goal!
ja: 現在持っている目標から新しいプランを考える！

# thinkFromStep
source: Let's think your plan based on your dairy routin!
ja: 日々の行動をもとに新しいプランを考える

# thinkYourPlan
source: Let's improve your plan!
ja: 既存のプランを改善する!

# interest?
source: What your interesting?
ja: 何に興味がある？

# result
source: Search result
ja: 検索結果

# thinkGoal
source: Let's think your goal
ja: 目標を考える

# thinkGoalDetail
source: Let's write current your goal!
ja: 今持ってる目標を記入しましょう！

# thinkGoalDetailEx
source: Let's write current your goal! (Ex) I will make SNS application that can release App Store by December .
ja: 今持ってる目標を記入しましょう！ (例) 料理アプリを12月までにApp Storeにリリースできるくらいに完成させる

# thinkStep
source: Let's think the way to acheive the goal
ja: 達成方法を考える

# thinkStepDetail
source: Let's write the way to acheive the goal!
ja: 達成方法を記入しましょう！

# thinkStepDetailEx
source: Let's write the way to acheive the goal! (Ex) I will do programing SNS application in 3 hours everyday .
ja: 達成方法を記入しましょう！ (例) アプリ制作を毎日一日三時間取り組む。

# thinkGoalPlaceholder
source: Please enter your goal
ja: 目標を入力してください

# thinkStepPlaceholder
source: Please enter the way to acheive the goal
ja: 達成方法を入力してください

# thinkGenerateTask
source: Create Tasks
ja: タスクの作成

# forAchiveGoal
source: You will do the berow ways to achieve the above goal
ja: という目標を達成するために、以下の達成方法を実行することを計画しました。

# forAchiveTask
source: You will do the berow tasks to achieve the above ways for goal
ja: 目標達成のために上記の方法を攻略するために、以下のタスクをスケジュールに設定します。

# subject
source: What, What you do
ja: 何を, どういう(する)ことを

# verb
source: How do
ja: どうする

# timeBound
source: By when
ja: いつまでに

# measurable
source: How much
ja: どのくらい

# often
source: How often
ja: どのくらいの周期で

# scheduleSection
source: Schedule
ja: スケジュール

# dairySection
source: Dairy
ja: 日記

source: Prediction
ja: 候補

source: ALL
ja: 全て

source: save
ja: 保存

source: cancel
ja: キャンセル

source: New Folder
ja: 新規フォルダ

source: New File
ja: 新規ファイル

# newFolderPlaceholder
source: Please enter this folder name
ja: このフォルダの名前を入力してください。

# newFilePlaceholder
source: Let's write some thing!
ja: 何か書いてみよう

source: Name
ja: 名前

# selectChat
source: Choose your think
ja: 発言を選んでください

# validateAllPlaceholder
source: Please enter all text field
ja: 全ての入力欄に記入してください

source: New Event
ja: 新規イベント

source: Title
ja: タイトル

source: Reminder
ja: リマインダー

# alerm
source: Date and time
ja: 日時

# span
source: How much time?
ja: 何時(分)間

source: Repeat
ja: 繰り返し

# alert
source: Notification
ja: 通知

# where
source: Place
ja: 場所

source: tag
ja: タグ

source: memo
ja: メモ

source: Seccess
ja: 成功

source: Fail
ja: 失敗

source: Done
ja: 完了

source: Complete
ja: 完了

source: Next
ja: 次へ

source: Back
ja: 戻る

source: Congratulation
ja: おめでとうございます！

# forRemindGenerateText
source: Don't you want to create Reminder Automatically?
ja: リマインダーの自動生成も行いますか？

source: Your Goal :
ja: 目標:

# toAchive
source: Achive Way :
ja: 達成方法:
